「This is pretty random, but I always thought spicy food was kinda funny.」	「唐突だけど、辛い物ってちょっと面白いと思うのよね」	This is pretty random, but I always thought spicy food was kinda funny.	「唐突だけど、辛いものってちょっと面白いと思うのよね」
「Like...」	「だって……」	Like...	「だって……」
「Didn't plants evolve to be spicy to prevent them from being eaten?」	「植物って、食べられないために辛く進化したんでしょ？」	Didn't plants evolve to be spicy to prevent them from being eaten?	「植物って、食べられないために辛く進化したんでしょ？」
「I read somewhere that humans are the only species that actually enjoys spicy things.」	「辛い物を好む生き物はヒトだけだってどこかで読んだことがあるけど……」	I read somewhere that humans are the only species that actually enjoys spicy things.	「辛いものを好む生き物はヒトだけだってどこかで読んだことがあるけど……」
「It's almost like we're making fun of the plants.」	「まるで人は植物をバカにしてるみたいよね？」	It's almost like we're making fun of the plants.	「まるでヒトは植物をバカにしてるみたい」
「Using their defense mechanism to literally make our food more enjoyable.」	「彼らの防衛機能を利用して、食べ物をよりおいしくいただいてるんだもの」	Using their defense mechanism to literally make our food more enjoyable.	「彼らの防衛機能を利用して、食べものをよりおいしくいただいてるんだもの」
「Like, imagine a monster that devours you whole because it enjoys the sensation of you struggling for your life while being digested.」	「例えば、もし人を丸呑みして、消化されながらも足掻く感触を楽しむような怪物が存在したら？」	Like, imagine a monster that devours you whole because it enjoys the sensation of you struggling for your life while being digested.	「例えば、もしヒトを丸呑みして、消化されながらも足掻く感触を楽しむような怪物が存在したら？」
「Sorry, that was kind of a weird analogy, I guess!」	「ごめんなさい、今の例えはちょっとおかしかったわね！」	Sorry, that was kind of a weird analogy, I guess!	「ごめんなさい、今の例えはちょっとおかしかったわね！」
「Ahaha!」	「あはは！」	Ahaha!	「でしょ！？」
「It just came into my head.」	「頭に浮かんじゃったからつい」	It just came into my head.	「頭に浮かんじゃったからつい」
「I'm not a monster or anything, but you're so cute I could eat you up.」	「私は怪物じゃないけど、あなたは食べてしまいたいほど愛おしいと思ってるわ」	I'm not a monster or anything, but you're so cute I could eat you up.	「私は怪物じゃないけど、あなたは食べてしまいたいほど愛おしいと思ってるわ」
「Ahaha! I'm joking.」	「あはは！ 冗談よ」	Ahaha! I'm joking.	「あはは！ 冗談よ」
「Gosh, I'm amusing myself a little too much, aren't I?」	「ちょっと一人で楽しくなりすぎちゃったかしら？」	Gosh, I'm amusing myself a little too much, aren't I?	「ちょっと一人で盛り上がりすぎちゃったかしら？」
「Sorry for being weird.」	「変なことばかり言ってごめんなさい」	Sorry for being weird.	「変なことばかり言ってごめんなさい」
