Before I know it, she texts me to let me know she's outside the front door.	いつのまにか、玄関で待っているとメールしてきていた。	Before I know it, she texts me to let me know she's outside the front door.	いつの間にか、玄関で待っているとメールが届いていた。
Without delay, I open the front door to let her in.	すぐに俺は彼女を迎えるために扉を開けた。	Without delay, I open the front door to let her in.	俺は、すぐに玄関へ向かい、ドアを開けた。
「...」	「……」	...	「……」
「Sup?」	「やっほー」	'Sup?	「やっほー」
「...Hey.」	「……よお」	...Hey.	「……よお」
I don't know what I was expecting, but seeing Natsuki in something other than her school uniform totally threw me off.	自分でも何を期待していたのかが分からないが、制服姿じゃないナツキには実に動揺させられてしまった。	I don't know what I was expecting, but seeing Natsuki in something other than her school uniform totally threw me off.	自分でも何を期待していたのかわからないが、制服姿じゃないナツキには実に動揺させられてしまった。
Seeing her in such cute clothes makes the uniform seem totally unfitting in comparison.	こんなかわいい服を着ている彼女を見ていると、まるで制服が全く似合ってないようにも思えてくる。	Seeing her in such cute clothes makes the uniform seem totally unfitting in comparison.	こんなかわいい服を着た彼女を目の当たりしていると、普段の制服がまったく似合ってないような気がしてくる。
「Jeez, don't make it feel so awkward already!」	「まったく、気まずくなるの早すぎじゃないの！？」	Jeez, don't make it feel so awkward already!	「ちょっと、気まずくなるの早すぎじゃない！？」
「It's gonna be a long afternoon, so don't be weird just because you're not used to seeing me outside of school.」	「長い一日になるんだから、学校の外でわたしと会うからってそんな変な風にしないでよね」	It's gonna be a long afternoon, so don't be weird just because you're not used to seeing me outside of school.	「長い一日になるんだからさ、学校の外でアタシと会うからってそんな空気出さないでよね」
「Anyway, I'm coming in.」	「とにかく、お邪魔するわよ」	Anyway, I'm coming in.	「とにかく、お邪魔するわよ」
「I see you brought a lot of stuff...」	「ずいぶんと大荷物だな……」	I see you brought a lot of stuff...	「ずいぶん大荷物だな……」
Natsuki is carrying a large bag that is probably full of baking supplies.	ナツキはお菓子作りの道具でいっぱいであろう大きなカバンを持っている。	Natsuki is carrying a large bag that is probably full of baking supplies.	ナツキはお菓子づくりの道具でいっぱいであろう大きなカバンを抱えている。
「Well, I didn't want to come all this way to find out that your kitchen isn't equipped for the job.」	「ここまで来たのに道具が足りない、なんてことになったら嫌だったし」	Well, I didn't want to come all this way to find out that your kitchen isn't equipped for the job.	「ここまで来たのに道具が足りない、なんてことになったら嫌だったし」
「You bought everything I asked you to, right?」	「頼んでたものはちゃんと買ったわよね？」	You bought everything I asked you to, right?	「頼んだものはちゃんと買ってくれたわよね？」
「Yeah, I did.」	「ああ、買ったよ」	Yeah, I did.	「ああ、買ったよ」
Yesterday, Natsuki asked me to buy a bunch of ingredients if I didn't already have them at home.	昨日、ナツキは俺の家になければ必要な材料をいっぱい買ってくるように頼んできていた。	Yesterday, Natsuki asked me to buy a bunch of ingredients if I didn't already have them at home.	家にないようなら買っておいてと、昨日ナツキから必要な材料を山のように頼まれていたのだ。
「Good!」	「よし！」	Good!	「よし！」
「Glad I could count on you to do your part.」	「あんたが頼り甲斐があってよかったわ」	Glad I could count on you to do your part.	「意外と頼り甲斐があるじゃない」
「Well...of course.」	「そりゃ……もちろんだろ」	Well...of course.	「そりゃ……もちろん」
I'm surprised to hear Natsuki suddenly say that, rather than something snarky like she usually does.	ナツキの口から普段の意地悪な皮肉じゃない言葉が出てくるのは驚きだった。	I'm surprised to hear Natsuki suddenly say that, rather than something snarky like she usually does.	ナツキの口から普段の意地悪な皮肉じゃない言葉が出てくるのは驚きだった。
Could it be that she is a little different outside of school after all?	本当に学校の外だと少し態度が変わっているのだろうか？	Could it be that she is a little different outside of school after all?	学校の外だと、やっぱりちょっと態度も変わるのだろうか？
「Anyway, let's go to the kitchen...」	「とにかく、キッチンへ行こう……」	Anyway, let's go to the kitchen...	「とにかく、キッチンへ行こうか……」
「What, you're not even gonna offer to take this heavy bag from me?」	「なに？ この重たいカバンを持っていってくれないの？」	What, you're not even gonna offer to take this heavy bag from me?	「何？ アンタ、この重たいカバン持っていってくれないの？」
「Where's your hospitality, [player]?」	「おもてなしの心はどこに行ったのよ、[player]？」	Where's your hospitality, [player]?	「おもてなしの心とかは持ち合わせてないの、[player]？」
「Come on...」	「はあ……」	Come on...	「はあ……」
「Since when did I need to be a gentleman?」	「なんで俺がそんな紳士みたいなことしなきゃいけないんだよ？」	Since when did I need to be a gentleman?	「何で俺がそんな紳士みたいなことしなきゃいけないんだよ？」
I grab the bag Natsuki holds out to me.	俺はナツキが差し出してきたカバンを受け取った。	I grab the bag Natsuki holds out to me.	俺はナツキが差し出してきたカバンを受け取った。
「Ghk--」	「ぐっ……！」	Ghk--	「ぐっ……！」
「This is ridiculously heavy--!」	「重すぎだろこれ……！」	This is ridiculously heavy--!	「重すぎだろこれ……！」
「Ahaha!」	「あははっ！」	Ahaha!	「でしょ！？」
「I carried that all the way here.」	「わたしはそれをここまで運んで来たのよ」	I carried that all the way here.	「わたしはそれをここまで運んで来たのよ」
「Are you impressed?」	「感心したかしら？」	Are you impressed?	「感心したかしら？」
「I see now...」	「なるほどな……」	I see now...	「なるほどな……」
「Yeah, I am impressed, Natsuki.」	「ああ、確かに感心したよナツキ」	Yeah, I am impressed, Natsuki.	「ああ、確かに感心したよナツキ」
「It seems like I always underestimate you.」	「またお前を見直すことになったよ」	It seems like I always underestimate you.	「俺はお前を過小評価してたみたいだ」
「Ehehe~」	「えへへ～っ」	Ehehe~	「うふふ」
「It's because I'm so small, isn't it?」	「わたしが小さいからでしょ」	It's because I'm so small, isn't it?	「アタシのこと、チビだってナメてたでしょ」
「You jerk.」	「このバカ」	You jerk.	「このバカッ！」
Natsuki hits a fist into my chest.	ナツキは俺の胸を拳で叩いた。	Natsuki hits a fist into my chest.	ナツキは俺の胸を拳で叩いた。
「Hey, hey.」	「おいおい」	Hey, hey.	「おいおい」
「Your size has nothing to do with it.」	「体型は関係ないだろ」	Your size has nothing to do with it.	「身長は関係ないだろ」
「Do you really hate being small that much?」	「そんなに小さいのが嫌なのか？」	Do you really hate being small that much?	「そんなに小さいのが嫌なのか？」
「Eh?」	「えっ？」	Eh?	「えっ？」
「Um...」	「ええと……」	Um...	「その……」
「It's not like I hate it...」	「嫌と言う訳じゃないわ……」	It's not like I hate it...	「別に、嫌ってわけじゃないわ……」
「I mean, sometimes I like proving people wrong when they only think I'm worth my size.」	「たまにわたしを小さいからって見くびる人たちを見返してやることがあるの」	I mean, sometimes I like proving people wrong when they only think I'm worth my size.	「アタシをチビだからって見くびる人たちを見返してやるのは好きだし」
「It's fun when I get to be small and also better than other people.」	「小さいけど人の先を行くことがあると楽しいもの」	It's fun when I get to be small and also better than other people.	「チビでも人よりうまくやれたら楽しいしさ」
「But...」	「でも……」	But...	「けど……」
「...Jeez, never mind!」	「……もう、何でもないわよ！」	...Jeez, never mind!	「……もう、何でもないわよ！」
「What are you making me say?」	「何言わせようとしてるのよ」	What are you making me say?	「何を言わせようとしてるのよ」
「Don't think you can make me talk about weird things just because we're not at school!」	「学校じゃないからって変なこと聞き出せるなんて思わないでよね！」	Don't think you can make me talk about weird things just because we're not at school!	「学校じゃないからって変なこと聞き出せるなんて思わないでよね！」
「Are we getting started, or what? There's a lot of stuff I gotta teach you.」	「で、いつになったら始めるの？ 教えることはたくさんあるんだけど？」	Are we getting started, or what? There's a lot of stuff I gotta teach you.	「で、いつになったら始めるの？ 教えることはたくさんあるんだけど？」
「Ahaha.」	「ははっ」	Ahaha.	「あははっ」
「What??」	「なによ？？」	What??	「何よ？？」
「That's a little bit more like you.」	「そうしてる方がお前らしいな」	That's a little bit more like you.	「その方がお前らしいな」
「You're more fun when you just speak your mind like that.」	「そうやって思ったことを言ってるお前の方が一緒にいて楽しいよ」	You're more fun when you just speak your mind like that.	「そうやって思ったことを言ってるお前の方が一緒にいて楽しい」
「H-Hey!」	「ちょ、ちょっと！」	H-Hey!	「ちょ、ちょっと！」
「Now you <i>are</i> treating me like a kid!」	「本当に子供扱いしだしてるじゃない！」	Now you <i>are</i> treating me like a kid!	「子ども扱い<i>してる</i>じゃない！」
「I was just trying to be a little nicer to you, you know.」	「ちょっとだけあんたに優しくなろうと思っただけよ」	I was just trying to be a little nicer to you, you know.	「ちょっとだけアンタに優しくしてあげようと思っただけよ」
「And just because I don't have a mature and sexy figure like Yuri doesn't mean you should treat me like--」	「それにユリみたいに大人っぽくてセクシーな体型じゃないからってわたしを――」	And just because I don't have a mature and sexy figure like Yuri doesn't mean you should treat me like--	「それにアタシはユリみたいに大人っぽくてセクシーな体型じゃないから――」
「A-Ah--」	「あ、あっ……」	A-Ah--	「あ、あっ……」
Natsuki catches her words, and her face turns red.	ナツキは自分の失言に気付き、顔が真っ赤になった。	Natsuki catches her words, and her face turns red.	ナツキは自分の失言に気付き、顔が真っ赤になった。
「Natsuki...」	「ナツキ……」	Natsuki...	「ナツキ……」
「Forget it!」	「今のは忘れなさい！」	Forget it!	「今のは忘れなさい！」
「I didn't say anything!」	「何も言ってない！」	I didn't say anything!	「何も言ってない！」
「I should apologize.」	「謝らないといけないな」	I should apologize.	「悪かったな」
「Eh?」	「えっ？」	Eh?	「はっ？」
「I appreciate that you were trying to be nicer.」	「俺に優しくしようとしてくれてたのは嬉しい」	I appreciate that you were trying to be nicer.	「俺に優しくしようとしてくれてたのはうれしいよ」
「I should have been a little more considerate, too.」	「俺ももっと思いやるべきだったな」	I should have been a little more considerate, too.	「俺の思いやりが足りなかったんだな」
「But also...」	「それと……」	But also...	「それと……」
「If that's what you're thinking, then you should know that there are tons of guys who are into body types like yours.」	「お前みたいに小柄な子が好きな男もいっぱいいるから心配することはないぞ」	If that's what you're thinking, then you should know that there are tons of guys who are into body types like yours.	「お前みたいに小柄な子が好きな男もいっぱいいるから、心配ないぞ」
「Ah...」	「ふん……」	Ah...	「あのね……」
「How would...you know that, anyway?」	「そんなこと……どうやって分かるのよ？」	How would...you know that, anyway?	「そんなの……わかんないじゃない」
「Just trust me on this one.」	「これだけは信用しろよ」	Just trust me on this one.	「本当だ、ウソじゃない」
「...」	「……」	...	「……」
「...Gross.」	「……キモっ」	...Gross.	「……キモっ！」
「Hey!」	「おい！」	Hey!	「ちょっと！」
「Was that to me?」	「今の俺に向けて言ったのか？」	Was that to me?	「今の、俺に言ったのか？」
「Who else?」	「他に誰がいるのよ？」	Who else?	「他に誰がいるのよ？」
「Man...」	「ったく……」	Man...	「ったく……」
「Let's just get started already.」	「さっさと始めるぞ」	Let's just get started already.	「さっさと始めるぞ」
「Ahaha!」	「あははは！」	Ahaha!	「あははっ！」
「You get all sour when a girl calls you gross.」	「あんた女の子にキモいって言われたら不機嫌になるのね」	You get all sour when a girl calls you gross.	「アンタ、女の子にキモいって言われたら不機嫌になるのね」
「I finally found your weakness, [player].」	「やっとあんたの弱点を見つけたわよ、[player]」	I finally found your weakness, [player].	「やっとアンタの弱点を見つけたわよ、[player]」
Natsuki smiles deviously.	ナツキは不敵に笑った。	Natsuki smiles deviously.	ナツキは不敵に笑った。
「Please spare me...」	「勘弁してくれ……」	Please spare me...	「勘弁してくれ……」
Well, if Natsuki decides to dish out more insults like that, there's no way I'm not fighting back.	まあ、ナツキがそうやって俺をバカにし続けるなら、俺も反撃するが。	Well, if Natsuki decides to dish out more insults like that, there's no way I'm not fighting back.	まあ、ナツキがそうやって俺をバカにし続けるなら、俺も反撃するが。
But she's satisfied enough for now, finally starting to pull things out of her bag so we can get started.	けど今のところは満足したようで、ようやくカバンから道具を取り出し始めた。	But she's satisfied enough for now, finally starting to pull things out of her bag so we can get started.	だが、今のところは満足したようで、ナツキはようやくカバンから道具を取り出し始め、俺たちは作業に取りかかる。
Before long, the whole kitchen is a mess.	キッチンがぐちゃぐちゃになるまでそう時間はかからなかった。	Before long, the whole kitchen is a mess.	キッチンがぐちゃぐちゃになるまで、そう時間はかからなかった。
Spoons, dirty bowls, flour, spilled fluid, and plastic bags are strewn about every countertop.	スプーン、汚れたボウル、小麦粉、こぼれた液体にプラスチックの袋などがカウンター中に広げられている。	Spoons, dirty bowls, flour, spilled fluid, and plastic bags are strewn about every countertop.	スプーン、汚れたボウル、小麦粉、こぼれた液体にプラスチックの袋などが、カウンター中に広げられている。
The mixer isn't big enough to make all the batter at once, so we've had to do it several times.	ミキサーが小さすぎて一度で生地を作れなかったから、何回かに分けて作ることになった。	The mixer isn't big enough to make all the batter at once, so we've had to do it several times.	ミキサーが小さすぎて一度で生地をつくれなかったから、何回かに分けてつくることになった。
Meanwhile, Natsuki is babysitting all of my movements to make sure I don't mess up her precious baking.	一方、ナツキは彼女の大事なお菓子作りが台無しにならないよう俺の子守りをしていた。	Meanwhile, Natsuki is babysitting all of my movements to make sure I don't mess up her precious baking.	ナツキはと言うと、彼女の大事なお菓子づくりが台無しにならないよう俺の子守りをしている。
「[player], where did you put the food coloring?」	「[player]、着色料はどこに置いたの？」	[player], where did you put the food coloring?	「[player]、着色料はどこに置いたの？」
「The batter's going in the oven soon, so I need to fill the trays.」	「もう少しで生地をオーブンに入れるから、トレイに乗せていかないと」	The batter's going in the oven soon, so I need to fill the trays.	「もう少しで生地をオーブンに入れるから、トレイに乗せていかないと」
「I think it's still in the bag next to the table.」	「テーブルの横の袋にまだ入ってるはずだ」	I think it's still in the bag next to the table.	「テーブルの横の袋にまだ入ってるはずだ」
「What are you using it for?」	「何に使うんだ？」	What are you using it for?	「何に使うんだ？」
「To color the batter, of course!」	「生地に色を付けるのに決まってるでしょ！」	To color the batter, of course!	「生地に色を付けるに決まってるでしょ！」
「I'm making each tray a different color.」	「トレイごとに別々の色のカップケーキを作るの」	I'm making each tray a different color.	「トレイごとに別々の色のカップケーキをつくるの」
「That way, even if the flavors aren't different, everyone can still pick their favorite.」	「そうすれば味は一緒でも選択肢は増えるでしょ」	That way, even if the flavors aren't different, everyone can still pick their favorite.	「そうすれば味は一緒でも選択肢が増えるでしょ」
「Ah, that's a cute idea.」	「なるほど、かわいらしいアイデアじゃないか」	Ah, that's a cute idea.	「なるほど、かわいいアイデアだな」
「Are we doing anything like that with the icing?」	「アイシングも同じようにしないのか？」	Are we doing anything like that with the icing?	「アイシングも同じようにしないのか？」
「Do you want to?」	「そうしたい？」	Do you want to?	「そうしたい？」
「Ah...」	「えっ……」	Ah...	「ああ……」
「You're asking me?」	「俺に聞くのか？」	You're asking me?	「俺が決めるのか？」
「I don't really have a preference, so...」	「俺は別にこだわりはないし……」	I don't really have a preference, so...	「俺は別にこだわりはないし……」
「Come on...」	「何よそれ……」	Come on...	「はあ……」
「You're not putting any heart into this at all!」	「全然打ち込んでないじゃない！」	You're not putting any heart into this at all!	「全然打ち込んでないじゃない！」
「Can't you at least try to have fun?」	「せめて楽しむ気はないの？」	Can't you at least try to have fun?	「せめて楽しむ気はないの？」
「I'm having fun...」	「楽しんではいるぞ……」	I'm having fun...	「楽しんではいるぞ……」
I'm not really sure what Natsuki is trying to get out of me.	ナツキは俺にどうしてほしいのかあまり良く分からない。	I'm not really sure what Natsuki is trying to get out of me.	ナツキが俺にどうしてほしいのか、あまり良くわからない。
Meanwhile, I see her separate the batter into smaller bowls and put a few drops of food coloring into each.	その間、ナツキは生地をいくつかの小さめのボウルに分けて、それぞれに着色料を数滴落として行く。	Meanwhile, I see her separate the batter into smaller bowls and put a few drops of food coloring into each.	その間、ナツキは生地をいくつかの小さめのボウルに分けて、それぞれに着色料を数滴落としていく。
「Ah, that does look pretty cool.」	「おっ、確かに見た目がいい感じになったな」	Ah, that does look pretty cool.	「おっ、確かに見た目がいい感じになったな」
「See?」	「でしょ？」	See?	「でしょ？」
「It's not like baking is just about following instructions.」	「お菓子作りって、ただ説明通りに作ればいいってものじゃないのよ」	It's not like baking is just about following instructions.	「お菓子づくりって、ただ説明通りにつくればいいってものじゃないのよ」
「The presentation is where you get to be creative and have the most fun.」	「楽しみながら工夫を凝らすことで見栄えが大きく変わるんだから」	The presentation is where you get to be creative and have the most fun.	「楽しみながら工夫を凝らすことで見栄えが大きく変わるんだから」
「It's a million times more worth it in the end if just looking at it makes everyone's eyes lighten up.」	「見ただけでみんなの顔が明るくなるような見た目にした方が百万倍やりがいがあるもの」	It's a million times more worth it in the end if just looking at it makes everyone's eyes lighten up.	「見ただけでみんなの顔が明るくなるような見た目にした方が、百万倍やりがいがあるもの」
「Like the ones you made on my first day, huh?」	「俺が入部した日に作ってくれた時みたいにか？」	Like the ones you made on my first day, huh?	「俺が入部した日につくってくれたやつみたいにか？」
I recall Natsuki proudly presenting her cat-shaped cupcakes, and Sayori and Monika's delighted expressions.	猫の形をしたカップケーキを誇らしげに見せつけるナツキと、それを見たサヨリとモニカの喜ぶ顔を思い出す。	I recall Natsuki proudly presenting her cat-shaped cupcakes, and Sayori and Monika's delighted expressions.	猫の形をしたカップケーキを誇らしげに見せつけるナツキと、それを見たサヨリとモニカの喜ぶ顔を思い出す。
I wonder if I can make Natsuki proud like that, too.	俺もあんな風にナツキを喜ばせることはできるのだろうか。	I wonder if I can make Natsuki proud like that, too.	俺もあんな風にナツキを喜ばせることはできるのだろうか。
「Yeah...」	「そうだな……」	Yeah...	よし……
「Maybe I will use the food coloring, then.」	「それなら着色料を使おうかな」	Maybe I will use the food coloring, then.	「それなら着色料を使おうかな」
「Sounds like you're starting to understand.」	「分かってきたみたいじゃない」	Sounds like you're starting to understand.	「わかってきたみたいじゃない」
「Just make sure you completely finish mixing the icing before you mess with the food coloring.」	「でもアイシングが完璧に混ざるまで着色料は触るんじゃないわよ」	Just make sure you completely finish mixing the icing before you mess with the food coloring.	「でもアイシングが完璧に混ざるまで着色料は触るんじゃないわよ」
「Yeah, it's getting there.」	「ああ、だいぶ混ざってきたよ」	Yeah, it's getting there.	「ああ、だいぶ混ざってきたよ」
We were using the electric mixer for the batter, so I got stuck with a whisk and a huge bowl for the icing.	電動ミキサーは生地を混ぜるのに使っていたから、俺は大きなボウルに入ったアイシングを泡立て器で混ぜていた。	We were using the electric mixer for the batter, so I got stuck with a whisk and a huge bowl for the icing.	電動ミキサーは生地を混ぜるのに使っていたから、俺は大きなボウルに入ったアイシングを泡立て器で混ぜていた。
「Eh?」	「は？」	Eh?	「ええっ？」
「The icing's still all lumpy!」	「まだダマだらけじゃない！」	The icing's still all lumpy!	「まだダマだらけじゃない！」
「Are you even trying?」	「やる気あるの？」	Are you even trying?	「ちょっと、やる気あんの？」
「Well, yeah...」	「いや、あるけど……」	Well, yeah...	「いや、まあ……」
「It'll just take a little longer.」	「もう少しだけかかるかもな」	It'll just take a little longer.	「もう少しかかるかもな」
「Jeez, I'll be here all night if you do it like that.」	「まったく、このままじゃ日が暮れるわ」	Jeez, I'll be here all night if you do it like that.	「まったく、このままじゃ日が暮れるわ」
「Here, look.」	「ほら、貸しなさい」	Here, look.	「ほら、貸しなさい」
Natsuki grabs the whisk from me and uses her other hand to tilt the bowl back.	ナツキは俺から泡立て器を掴み取り、もう片方の手を使ってボウルを傾けた。	Natsuki grabs the whisk from me and uses her other hand to tilt the bowl back.	ナツキは俺から泡立て器を奪い取り、もう片方の手を使ってボウルを傾けた。
「You really need to...beat...the crap out of it!」	「とにかく叩きのめす勢いで……混ぜ合わせないと……ダメよ！」	You really need to...beat...the crap out of it!	「とにかく叩きのめすつもりで……混ぜ合わせないと……ダメよ！」
After a few seconds, the consistency of the icing has already improved.	数秒後にはアイシングはなめらかになっていた。	After a few seconds, the consistency of the icing has already improved.	数秒後、アイシングはなめらかになっていた。
「See?」	「ほらね？」	See?	「ほらね？」
As if to emphasize, Natsuki sticks a finger in the icing and pops it in her mouth.	見せつけるようにナツキはアイシングを指にとって口に入れた。	As if to emphasize, Natsuki sticks a finger in the icing and pops it in her mouth.	見せつけるようにナツキはアイシングを指にとって口に入れる。
I reluctantly start to do the same.	俺もしぶしぶ同じようにしようとした。	I reluctantly start to do the same.	俺もしぶしぶ同じようにしようとした。
「Hey!」	「ちょっと！」	Hey!	「ちょっと！」
Natsuki suddenly grabs my wrist.	突然ナツキが俺の手首を掴んだ。	Natsuki suddenly grabs my wrist.	突然ナツキが俺の手首をつかむ。
「I don't want <i>your</i> gross fingers in my icing.」	「わたしのアイシングにあんたのキモい指を入れないでくれる？」	I don't want <i>your</i> gross fingers in my icing.	「アタシのアイシングに<i>アンタの</i>キモい指を入れないでくれる？」
「Your icing, eh?」	「お前のアイシングだと？」	Your icing, eh?	「お前のアイシング？」
「Are you forgetting who did all the work?」	「ほとんど混ぜ合わせたのは俺だろ」	Are you forgetting who did all the work?	「混ぜ合わせたのは、ほとんど俺だろ」
I start to fight back, trying to inch my finger toward the bowl.	俺は抵抗しながら指をボウルの方へと伸ばす。	I start to fight back, trying to inch my finger toward the bowl.	俺は抵抗しながら指をボウルの方へと伸ばす。
「Don't make me beat the crap out of you next!」	「次はあんたを叩きのめすわよ！」	Don't make me beat the crap out of you next!	「次はアンタを叩きのめすわよ！」
「I'd like to see you try!」	「やれるもんならやってみろ！」	I'd like to see you try!	「やれるもんならやってみろ！」
I push harder, just enough for my finger to reach the icing.	俺はさらに強く抵抗して指が届くギリギリのところまで到達する。	I push harder, just enough for my finger to reach the icing.	俺はさらに強く抵抗して指が届くギリギリのところまで到達する。
I triumphantly scoop some with my finger just as Natsuki tugs with all her might.	アイジングを指に取ることに成功した瞬間、俺はナツキに全力で引っ張られた。	I triumphantly scoop some with my finger just as Natsuki tugs with all her might.	アイジングを指に取ることに成功した瞬間、俺はナツキに全力で引っ張られた。
「Ah--!」	「あ――！」	Ah--!	「あ――！」
The force of Natsuki pulling me causes me to stumble, making her stumble in turn.	ナツキに引っ張られた勢いで俺はよろめき、ナツキもつられてよろめく。	The force of Natsuki pulling me causes me to stumble, making her stumble in turn.	ナツキに引っ張られた勢いで俺はよろめき、ナツキもつられてよろめく。
「Gross!」	「キモっ！」	Gross!	「キモっ！」
「You got it on my face!」	「顔についちゃったじゃない！」	You got it on my face!	「顔についちゃったじゃない！」
「Whose fault is that?!」	「誰のせいだよ！？」	Whose fault is that?!	「誰のせいだよ！？」
There's a big glob of icing on Natsuki's cheek.	ナツキの頰に大きなアイシングの塊がついている。	There's a big glob of icing on Natsuki's cheek.	ナツキの頰に大きなアイシングの塊がついている。
「Nnn--」	「んぬぬ……」	Nnn--	「んぬぬ……」
She tries to reach it with her tongue, but it's too far away.	ナツキは舌を伸ばして舐めとろうとするが、遠すぎて届かない。	She tries to reach it with her tongue, but it's too far away.	ナツキは舌を伸ばして舐めとろうとするが、遠すぎて届かない。
「Jeez...」	「もう……」	Jeez...	「はあ……」
「You know what?」	「なによ、まったく！」	You know what?	「何よ、まったく！」
「Take this!」	「こうしてやる！」	Take this!	「こうしてやる！」
Natsuki instead wipes it off with her finger before shoving her finger toward my own face.	ナツキは指でアイシングをふき取ると、それを俺の顔をめがけて押し付けようとした。	Natsuki instead wipes it off with her finger before shoving her finger toward my own face.	ナツキは指でアイシングをふき取ると、それを俺の顔めがけて押し付けようとした。
「You wish--!」	「させるか……！」	You wish--!	「させるか……！」
I'm faster.	俺の方が速い。	I'm faster.	俺の方が速い。
I grab her wrist with my hand before it reaches my face.	俺の顔に届く前に、ナツキの手首を捕らえた。	I grab her wrist with my hand before it reaches my face.	俺の顔に届く前に、ナツキの手首を捕らえた。
Natsuki tries to use her other hand to fight back, but I grab that one as well.	ナツキは抵抗してもう片方の手で応戦するが、そちらも俺が捕らえる。	Natsuki tries to use her other hand to fight back, but I grab that one as well.	ナツキは抵抗してもう片方の手で応戦するが、そちらも俺が捕らえる。
「Ahahaha! Stop!」	「あはははっ！ やめなさいよ！」	Ahahaha! Stop!	「あはははっ！ やめなさいよ！」
「Not until you apologize for calling me gross!」	「俺をキモいって呼んだことを謝ったらな！」	Not until you apologize for calling me gross!	「俺をキモいって呼んだことを謝ったらな！」
「Fine, fine!」	「もう、分かったわよ！」	Fine, fine!	「もう、わかったわよ！」
「I'm sorry for calling you gross.」	「キモいって呼んでごめん」	I'm sorry for calling you gross.	「キモいって呼んでごめん」
「You know I don't mean it.」	「本気じゃないのは分かってたでしょ」	You know I don't mean it.	「本気じゃないのはわかってたでしょ」
「It's just fun seeing you react to it.」	「あんたの反応が面白かっただけよ」	It's just fun seeing you react to it.	「アンタの反応が面白かっただけ」
「...You do that to me all the time, you know!」	「……あんたがいつもわたしにしてることでしょ！」	...You do that to me all the time, you know!	「……アンタがいつもアタシにしてることでしょ！」
「Saying dumb things just to get a reaction out of me.」	「わたしの反応を見るために変なことばっかり言って……」	Saying dumb things just to get a reaction out of me.	「アタシの反応を見るために変なことばっかり言って……」
「You really shouldn't tease girls like that.」	「そうやって女の子をからかうんじゃないわよ」	You really shouldn't tease girls like that.	「そうやって女の子をからかうのは、よろしくないわよ」
「Is that so?」	「ほう？」	Is that so?	「ホントに？」
「In that case, I probably shouldn't do this, either...」	「じゃあ、こういうことをするのもよろしくないのかな……」	In that case, I probably shouldn't do this, either...	「じゃあ、こういうことをするのもよろしくないのかな……」
I take Natsuki's finger and put it in my mouth, licking off the icing.	俺はナツキの指をとると自分の口に入れてアイシングを舐めとった。	I take Natsuki's finger and put it in my mouth, licking off the icing.	俺はナツキの指をとると自分の口に入れてアイシングを舐めとった。
「W-W-What--?」	「え、あ、えっ――？」	W-W-What--?	「え、あ、えっ――？」
「D-Did you seriously just--」	「い、いま本気で――」	D-Did you seriously just--	「い、いま本気で――」
「A-Ah--」	「あ、あっ……」	A-Ah--	「あ、あっ……」
Natsuki is so surprised that she can't even figure out how to get mad at me.	ナツキはあまりに驚きすぎてどう怒ればいいのか分からないようだ。	Natsuki is so surprised that she can't even figure out how to get mad at me.	ナツキはあまりに驚きすぎて、どう怒ればいいのかわからないようだ。
Her face is entirely red.	顔が真っ赤になっている。	Her face is entirely red.	顔が真っ赤になっている。
「[player]...」	「[player]……」	[player]...	「[player]……」
「You really shouldn't do that kind of thing to girls...unless you really like them...」	「その気がないなら……女の子にそういうことするんじゃないわよ……」	You really shouldn't do that kind of thing to girls...unless you really like them...	「その気がないなら……女の子にそういうことするんじゃないわよ……」
「You know that...right?」	「分かってる……でしょ？」	You know that...right?	「わかってる……でしょ？」
「...」	「……」	...	「……」
What kind of question is she asking me, just like that?	それはどういう意味での質問なんだ？	What kind of question is she asking me, just like that?	それはどういう意味での質問なんだ？
How did the mood turn to this so quickly?	なんで急にこんな雰囲気になったんだ？	How did the mood turn to this so quickly?	なんで急にこんな雰囲気になったんだ？
「I...」	「俺は……」	I...	「アタシは……」
Natsuki gazes at me in silence.	ナツキは無言のまま俺を見つめる。	Natsuki gazes at me in silence.	ナツキは無言のまま俺を見つめる。
I notice her shallow breaths.	彼女の呼吸が浅くなっているのに気づく。	I notice her shallow breaths.	彼女の呼吸が浅くなっているのに気づく。
Why am I starting to feel dizzy...?	なんで俺は急にめまいがしてるんだ……？	Why am I starting to feel dizzy...?	なんで急にめまいがしてくるんだ……？
「Eh?!」	「えっ！？」	Eh?!	「えっ！？」
Out of nowhere, the fire alarm starts going off.	どこからともなく、火災報知器が鳴りだした。	Out of nowhere, the fire alarm starts going off.	どこからともなく、火災報知器が鳴りだした。
Natsuki rushes over to the oven.	ナツキは大急ぎでオーブンの方へ行った。	Natsuki rushes over to the oven.	ナツキは大急ぎでオーブンの方へ向かう。
「Is something burning?」	「何か焦げてるのか？」	Is something burning?	「何か焦げてるのか？」
「I thought you didn't put the cupcakes in yet.」	「まだカップケーキは入れてなかったはずだろ」	I thought you didn't put the cupcakes in yet.	「まだカップケーキは入れてなかったはずだろ」
「<i>*Cough*</i>」	「けほっ……」	<i>*Cough*</i>	「<i>けほっ……</i>」
「No wonder...」	「どうりで……」	No wonder...	「どうりで……」
「You left a dirty tray in here, dummy!」	「汚れたトレイが入れっぱなしになってたじゃない、バカ！」	You left a dirty tray in here, dummy!	「汚れたトレイが入れっぱなしになってたじゃない、バカ！」
「How could you make a mistake like that?」	「どうやったらそんなミスができるのよ？」	How could you make a mistake like that?	「どうやったらそんなミスができるのよ？」
「You should have checked before turning the oven on!」	「オーブンをつける前に確認するべきだっただろ！」	You should have checked before turning the oven on!	「オーブンをつける前に確認するべきだっただろ！」
「Don't blame me for your mistakes!」	「わたしのせいにしないでよね！」	Don't blame me for your mistakes!	「アンタのミスをアタシのせいにしないでくれる！」
「Jeez...」	「まったく……」	Jeez...	「はあ……」
Natsuki uses an oven mitt to grab the blackened tray out of the oven.	ナツキはオーブンミットをつけて黒焦げになったトレイをオーブンから取り出した。	Natsuki uses an oven mitt to grab the blackened tray out of the oven.	ナツキはオーブンミットをつけて、黒焦げになったトレイをオーブンから取り出した。
She sets it on top of the stove.	それをコンロの上に置く。	She sets it on top of the stove.	それをコンロの上に置く。
In another moment, the fire alarm stops.	ほどなくして、火災報知器も鳴り止んだ。	In another moment, the fire alarm stops.	ほどなくして、火災報知器も鳴り止んだ。
「Anyway...」	「さてと……」	Anyway...	「じゃあ……」
「I'm...putting them in the oven now.」	「カップケーキ……オーブンに入れるわね」	I'm...putting them in the oven now.	「カップケーキ……オーブンに入れるわね」
「Yeah...」	「ああ……」	Yeah...	「ああ……」
The tension from the moment before still lingers over our heads.	さっきの雰囲気がまだ空気を漂っている。	The tension from the moment before still lingers over our heads.	さっきの雰囲気がまだ空気を漂っている。
But the moment has already been lost.	だがあの瞬間はもうなくなってしまった。	But the moment has already been lost.	だがあの瞬間はもうなくなってしまった。
I watch as Natsuki slides the cupcake trays into the oven.	ナツキがカップケーキのトレイをオーブンに入れていくのを眺める。	I watch as Natsuki slides the cupcake trays into the oven.	ナツキがカップケーキのトレイをオーブンに入れていくのを眺める。
Then, I reluctantly pick up the whisk and continue with the icing, like nothing ever happened.	そして俺もしぶしぶ泡立て器を手に取って、何事もなかったかのようにアイシングを混ぜ合わせるのを再開した。	Then, I reluctantly pick up the whisk and continue with the icing, like nothing ever happened.	そして俺もしぶしぶ泡立て器を手に取って、何事もなかったかのようにアイシングを混ぜ合わせるのを再開した。
「Ahh, that smells so good!」	「うわぁ、すごくいい匂い！」	Ahh, that smells so good!	「うわぁ、すごくいい匂い！」
The cupcakes are ready to be pulled out of the oven.	カップケーキが焼きあがった。	The cupcakes are ready to be pulled out of the oven.	カップケーキが焼きあがった。
As soon as Natsuki opens the oven door, a blast of sweet-smelling warm air fills the room.	ナツキがオーブンのドアを開けると、そこから温かくて甘い匂いのした空気が吹き出し、部屋中に広がった。	As soon as Natsuki opens the oven door, a blast of sweet-smelling warm air fills the room.	ナツキがオーブンのドアを開けると、あたたかく甘い匂いが吹き出し、部屋中に広がった。
「Look at how cute they all look!」	「見て、すごくかわいいわよ！」	Look at how cute they all look!	「見て、すごくかわいいわよ！」
She proudly shows off the different-colored cupcakes in each of the trays.	様々な色のカップケーキの乗ったトレイを誇らしげに見せてくる。	She proudly shows off the different-colored cupcakes in each of the trays.	様々な色のカップケーキが乗ったトレイを誇らしげに見せてくる。
「They'll look even better once we add the icing.」	「アイシングをのせればもっと良くなりそうだな」	They'll look even better once we add the icing.	「アイシングをのせればもっと良くなりそうだな」
「Not like you need to tell <i>me</i> that!」	「あんたに言われなくても分かってるわよ！」	Not like you need to tell <i>me</i> that!	「アンタに<i>言われなくても</i>わかってるわよ！」
「I brought decorating stuff, so I hope you can get creative.」	「デコレーション用のものを色々持ってきたから、頑張ってやりなさいよね」	I brought decorating stuff, so I hope you can get creative.	「デコレーション用のものをいろいろ持ってきたから、がんばってやりなさいよね」
「Here, scoop the icing into these bags.」	「はい、アイシングをこの袋に入れていって」	Here, scoop the icing into these bags.	「はい、アイシングをこの袋に入れていって」
Natsuki hands me some plastic bags.	ナツキは俺にプラスチックの袋をいくつか渡してきた。	Natsuki hands me some plastic bags.	ナツキは俺にプラスチックの袋をいくつか渡してきた。
「I have these nozzles that will make it look nice and fluffy.」	「このノズルから絞り出せばアイシングがふわふわになるのよ」	I have these nozzles that will make it look nice and fluffy.	「このノズルから絞り出せばアイシングがふわふわになるのよ」
「This one can even make flowers!」	「こっちのなんか花も作れちゃうのよ！」	This one can even make flowers!	「こっちのなんか、お花もつくれちゃうの！」
「We probably won't be using it this time, though.」	「今日は多分使わないと思うけど」	We probably won't be using it this time, though.	「今日はたぶん使わないと思うけど」
「What's this one for?」	「こっちは何に使うんだ？」	What's this one for?	「こっちは何に使うんだ？」
I pick up one of the nozzles that has a much thinner tip than the others.	俺は他よりも先端が細いノズルを手に取った。	I pick up one of the nozzles that has a much thinner tip than the others.	俺は他よりも先端が細いノズルを手に取った。
「That one's really thin, so you can use it to make stripes or other patterns.」	「それはすごく細いから、ストライプとか細かいパターンを作るのに使うの」	That one's really thin, so you can use it to make stripes or other patterns.	「それはすごく細いから、ストライプとか細かいパターンの時に使うの」
「But you can also use it to write stuff on a cake.」	「でもケーキに文字を書くのにも使えるわ」	But you can also use it to write stuff on a cake.	「でも、ケーキに文字を書くのにも使えるわ」
「Like, 'happy birthday!' or whatever.」	「『お誕生日おめでとう！』とかそういうの」	Like, 'happy birthday!' or whatever.	「『お誕生日おめでとう！』とかそういうの」
「Huh, I see...」	「ほう、なるほどな……」	Huh, I see...	「へえ、なるほどな……」
「That gives me an idea, actually.」	「それを聞いて思いついたんだが……」	That gives me an idea, actually.	「それを聞いて思いついたんだが……」
「Eh?」	「えっ？」	Eh?	「えっ？」
「Well, it's a literature event, right?」	「これって文芸の出し物だろ？」	Well, it's a literature event, right?	「これって文芸部の出し物だろ？」
「We could make it more literature-themed by writing a different word on each of the cupcakes.」	「ならカップケーキ一つずつに違う言葉を書いていくなんてのはどうだ？」	We could make it more literature-themed by writing a different word on each of the cupcakes.	「ならカップケーキそれぞれに違う言葉を書いていくなんてのはどうだ？」
「It would be fun to see people choose their cupcake based on a word they like.」	「みんながどの言葉のカップケーキを選ぶか見るの、面白そうじゃないか？」	It would be fun to see people choose their cupcake based on a word they like.	「みんながどの言葉のカップケーキを選ぶか見るの、面白そうじゃないか？」
「Uu...」	「うう……」	Uu...	「うう……」
「Hm?」	「ん？」	Hm?	「え？」
「I was kind of expecting you to say something really stupid...」	「どうせすごくバカみたいなことを言い出す思ってたのに……」	I was kind of expecting you to say something really stupid...	「どうせすごくバカみたいなことを言い出すって思ってたのに……」
「But that's actually...a really cute idea, so...」	「予想に反して……すごくかわいいアイデアだったから……」	But that's actually...a really cute idea, so...	「予想に反して……すごくかわいいアイデアだったから……」
「Ahaha.」	「はははっ」	Ahaha.	「あはは」
「Maybe I'm getting it from you.」	「お前の影響かもな」	Maybe I'm getting it from you.	「お前の影響かもな」
「W-What's that supposed to mean?」	「そ、それってどういうことよ？」	W-What's that supposed to mean?	「そ、それってどういうことよ？」
「I'm not cute!」	「わたし可愛くなんかないし！」	I'm not cute!	「アタシ、かわいくなんかないし！」
「Come on...」	「大丈夫だって……」	Come on...	「はあ……」
「We're not at school, nobody's judging.」	「学校じゃないんだから気にするなよ」	We're not at school, nobody's judging.	「学校じゃないんだから気にするなよ」
「You can't dress and act like this and not expect me to think you're cute.」	「そんな格好して、そんな振る舞いをしてかわいいって思わない訳がないだろ」	You can't dress and act like this and not expect me to think you're cute.	「そんな格好でそんな振る舞いをして、かわいいって思わないわけがないだろ」
「W-Well...」	「そ、それは……」	W-Well...	「そ、それは……」
Natsuki's voice trails off.	ナツキの声が次第に小さくなっていく。	Natsuki's voice trails off.	ナツキの声が次第に小さくなっていく。
「Same with you...」	「あんただって……」	Same with you...	「アンタだって……」
「Eh?」	「えっ？」	Eh?	「えっ？」
「Did you say something?」	「何か言ったか？」	Did you say something?	「何か言ったか？」
「N-No, nothing!」	「い、いえ！ なんでもないわ！」	N-No, nothing!	「う、ううん！ 何でもないわ！」
「Let's just do the icing!」	「それよりアイシングをのせていきましょ！」	Let's just do the icing!	「それよりアイシングをのせていきましょ！」
Natsuki picks up the pace and fastens a nozzle onto each of the bags.	ナツキは急いでそれぞれの袋にノズルを付けた。	Natsuki picks up the pace and fastens a nozzle onto each of the bags.	ナツキは急いでそれぞれの袋にノズルをつけた。
「There's a lot to do, so we shouldn't be wasting time!」	「たくさんあるんだから、時間を無駄にしてる暇はないわ！」	There's a lot to do, so we shouldn't be wasting time!	「たくさんあるんだから、時間を無駄にしてる暇はないわ！」
「Here, I'll show you how to do it.」	「ほら、やり方を見せてあげるから」	Here, I'll show you how to do it.	「ほら、やり方を見せてあげる」
Without giving me a chance to think about before, Natsuki quickly moves on.	俺にさっきのことを考える暇も与えず、ナツキはさっさと作業を進めていく。	Without giving me a chance to think about before, Natsuki quickly moves on.	俺にさっきのことを考える暇も与えず、ナツキはさっさと作業を進めていく。
She shows me how to apply the icing, and then we each get to work.	アイシングののせ方を教えてくれてから、俺たちはそれぞれ仕事にかかった。	She shows me how to apply the icing, and then we each get to work.	アイシングののせ方を教えてくれてから、俺たちはそれぞれ仕事にかかった。
When we're finally finished, Natsuki puts them all side by side to admire our work.	ようやく終わらせると、ナツキはカップケーキを全部並べて、俺たちの努力を称えるように眺めた。	When we're finally finished, Natsuki puts them all side by side to admire our work.	ようやく終わらせると、ナツキはカップケーキを全部並べて、俺たちの努力を称えるように眺めた。
「Look at how pretty they are together!」	「全部一緒に並べるとほんとに綺麗ね！」	Look at how pretty they are together!	「全部一緒に並べると、ホントにキレイね！」
「Yeah, they are, aren't they?」	「ああ、本当にそうだな」	Yeah, they are, aren't they?	「ああ、本当にそうだな」
「Uu... I wish I could have one now!」	「うう……今食べられたらいいのに！」	Uu... I wish I could have one now!	「うう……今食べられたらいいのに！」
「Well, there's no reason you can't, right?」	「なら食べてもいいんじゃないのか？」	Well, there's no reason you can't, right?	「食べてもいいんじゃないのか？」
「I don't see any harm in that.」	「何も問題ないと思うけど」	I don't see any harm in that.	「何も問題ないと思うけど」
「Well, yeah, but...」	「それはそうだけど……」	Well, yeah, but...	「それはそうだけど……」
「My dad's making dinner tonight, so I really need to save my appetite.」	「今日はパパが晩御飯を作ってくれるから、それまであまり食べないでおきたいの」	My dad's making dinner tonight, so I really need to save my appetite.	「今日はパパが晩ご飯をつくってくれるから、それまであまり食べないでおきたいの」
「Ahaha.」	「はははっ」	Ahaha.	「あはは」
「Sayori's the exact opposite in that regard.」	「そこはサヨリとは正反対だな」	Sayori's the exact opposite in that regard.	「そこはサヨリとは正反対だな」
「If she was here, we'd probably be down ten cupcakes already.」	「もしこの場にいたらもう10個はなくなってるぞ」	If she was here, we'd probably be down ten cupcakes already.	「あいつがもしこの場にいたら、もう10個はなくなってるぞ」
「And she would still eat dinner.」	「その上晩飯も食べるだろうし」	And she would still eat dinner.	「そのうえ晩飯も食べるだろうし」
「Come on, that's just unhealthy!」	「何よそれ、食べすぎでしょ！」	Come on, that's just unhealthy!	「何よそれ、食べすぎでしょ！」
「Besides, when my dad cooks, I need to eat as much of it as I can...」	「それに、パパがご飯作ってくれる時はできるだけたくさん食べないといけないし……」	Besides, when my dad cooks, I need to eat as much of it as I can...	「それに、パパがご飯つくってくれる時はできるだけたくさん食べないといけないし……」
「...Well, anyway!」	「……まあ、とにかく！」	...Well, anyway!	「……まあ、とにかく！」
「I was hoping we would have time for manga, but I need to be home for dinner...」	「マンガでも読む暇があれば良かったんだけど、晩御飯までに帰らないといけないから……」	I was hoping we would have time for manga, but I need to be home for dinner...	「マンガでも読む暇があれば良かったんだけど、晩ご飯までに帰らないといけないから……」
「Ah, already?」	「あっ、もうそんな時間か」	Ah, already?	「あっ、もうそんな時間か」
「That's a shame.」	「残念だな」	That's a shame.	「残念だな」
「It's your fault for working so slowly!」	「チンタラ作業してたあんたが悪いのよ！」	It's your fault for working so slowly!	「チンタラ作業してたアンタが悪いのよ！」
「You should have thought about that.」	「もうちょっと考えて行動してほしかったわ」	You should have thought about that.	「もうちょっと考えて行動してほしかったわ」
「It's not like you'll always have this chance.」	「こんな機会、滅多にないんだから」	It's not like you'll always have this chance.	「こんな機会、滅多にないんだから」
「Man...」	「はあ……」	Man...	「ったく……」
As usual, Natsuki places the blame on me.	いつも通り、ナツキは全部俺のせいにしている。	As usual, Natsuki places the blame on me.	いつも通り、ナツキは全部俺のせいにしている。
「You can bring the cupcakes tomorrow, right?」	「明日カップケーキ持ってきてくれるわよね？」	You can bring the cupcakes tomorrow, right?	「明日カップケーキ持ってきてくれるわよね？」
「If you and Sayori each carry some, then you can probably do it in one trip.」	「サヨリと二人で手分けしたら、一度に全部運べるはずだから」	If you and Sayori each carry some, then you can probably do it in one trip.	「サヨリと二人で手分けしたら、一度に全部運べるでしょ」
「Yeah, I can do that.」	「ああ、持っていくよ」	Yeah, I can do that.	「ああ、持っていくよ」
「And don't worry, I won't let her eat any.」	「あと、あいつには食わせないから安心しろ」	And don't worry, I won't let her eat any.	「あと、あいつには食わせないから安心しろ」
「Ahaha.」	「あははっ」	Ahaha.	「あはは」
「I wish she would listen to me the way she listens to you.」	「あいつ、あんたが言うくらいわたしの言うことも聞いてくれたらいいのに」	I wish she would listen to me the way she listens to you.	「あの子、アタシの言うこともアンタが言うみたいに聞いてくれたらいいのに」
「Ah...」	「ああ……」	Ah...	「なるほど……」
「Yeah.」	「そうだな」	Yeah.	「そうね」
I again think back to the conversation I had with Sayori earlier today.	今日サヨリと話した時のことを思い返す。	I again think back to the conversation I had with Sayori earlier today.	今日サヨリと話した時のことを思い返す。
I felt so helpless.	あの時、俺は無力だった。	I felt so helpless.	あの時、俺は無力だった。
Sayori always does listen to me, but at that point it felt like she couldn't listen to me at all.	いつもなら俺の言うことを聞いてくれるのに、あの状態だと何も聞き入れてくれないようだった。	Sayori always does listen to me, but at that point it felt like she couldn't listen to me at all.	いつもなら俺の言うことを聞いてくれるのに、あの状態だと何も聞き入れてくれないようだった。
「Okay, I'm all packed up.」	「よし、荷物は全部まとまったわ」	Okay, I'm all packed up.	「よし、荷物は全部まとまったわ」
「Good work today!」	「今日はお疲れさま！」	Good work today!	「今日はおつかれさま！」
「You too.」	「お疲れ」	You too.	「おつかれ」
「I'll walk you out...I guess.」	「外まで見送るよ……」	I'll walk you out...I guess.	「外まで見送るよ……」
Just like that, Natsuki is already about to leave.	そうして、ナツキはもう帰ろうとしている。	Just like that, Natsuki is already about to leave.	そうして、ナツキはもう帰ろうとしている。
It feels like the afternoon went by in a flash.	一日はあっという間に過ぎていってしまった。	It feels like the afternoon went by in a flash.	一日はあっという間に過ぎていってしまった。
More than that...	そんなことより……	More than that...	そんなことより……
Did I even take the opportunity to get closer to her, like I wanted?	この機会でちゃんとナツキともっと親密になれたのだろうか？	Did I even take the opportunity to get closer to her, like I wanted?	この機会で、ナツキともっと親密になれたのだろうか？
「Well...」	「それじゃ……」	Well...	「今度は……」
「I guess I'll be off, then...」	「もう行くわね……」	I guess I'll be off, then...	「もう行くわね……」
「Thanks for all the help and everything...」	「手伝ってくれてありがとね……」	Thanks for all the help and everything...	「手伝ってくれてありがとね……」
「I'll see you tomorrow.」	「また明日」	I'll see you tomorrow.	「また明日」
「Wait, Natsuki.」	「待て、ナツキ」	Wait, Natsuki.	「待て、ナツキ」
「Eh?」	「えっ？」	Eh?	「えっ？」
「What you said before...about not always having this chance.」	「さっき言ってた……滅多にこんな機会はないってやつ」	What you said before...about not always having this chance.	「さっき言ってた……こんな機会は滅多にないってやつ」
「It doesn't have to be that way at all!」	「そんなこと全くない！」	It doesn't have to be that way at all!	「そんなことは、まったくないからな！」
「I had fun today.」	「今日は楽しかった」	I had fun today.	「今日は楽しかった」
「You showed me how fun baking can be, like you wanted.」	「お前も望んだ通り、俺にお菓子作りの楽しさを教えてくれた」	You showed me how fun baking can be, like you wanted.	「お前の望んだ通り、お菓子づくりがどれだけ楽しいかわかったよ」
「But aside from that...」	「それはさておき……」	But aside from that...	「それはさておき……」
「You can come over anytime, okay?」	「いつでも遊びにきていいから、な？」	You can come over anytime, okay?	「いつでも遊びにきていいから、な？」
「I think that if possible, I'd like to spend more time like this.」	「できれば、こうやってもっと一緒に過ごしたい」	I think that if possible, I'd like to spend more time like this.	「できれば、こうやってもっと一緒に過ごしたい」
「If you want to read manga, or go out somewhere--」	「マンガを読むのも良いし、どこかに出掛けたければ――」	If you want to read manga, or go out somewhere--	「マンガを読むのも良いし、どこかに出かけたければ――」
「Um--」	「ねえ――」	Um--	「ねえ――」
「Do you...really mean that?」	「それ……本気で言ってる？」	Do you...really mean that?	「それ……本気で言ってる？」
Natsuki looks at me tensely, like she's trying to hide her expression.	ナツキは本心を隠すかのように、俺を張り詰めた様子で見つめる。	Natsuki looks at me tensely, like she's trying to hide her expression.	ナツキは本心を隠すかのように、俺を張り詰めた様子で見つめる。
「Yeah.」	「ああ」	Yeah.	「ふふん」
「I want to spend more time with you.」	「もっとお前と一緒に過ごしたいんだ」	I want to spend more time with you.	「もっとお前と一緒に過ごしたいんだ」
「[player]...」	「[player]……」	[player]...	「[player]さん……」
「I thought you only cared about getting this done...」	「あんたはこれを終わらせることにしか興味がないと思ってたのに……」	I thought you only cared about getting this done...	「アンタは仕事を終わらせることにしか興味がないと思ってたのに……」
「Uu...」	「うう……」	Uu...	「うう……」
「I'm sorry I had to leave so early today.」	「今日は早く帰らないといけなくてごめん」	I'm sorry I had to leave so early today.	「今日は早く帰らないといけないんだ、ゴメン」
「I really didn't want to!」	「本当は帰りたくなかったの！」	I really didn't want to!	「本当は帰りたくなかったの！」
「I would really...stay here longer if I could.」	「できれば……もっとここにいたかった」	I would really...stay here longer if I could.	「できれば……もっとここにいたかった」
「I feel the same way as you, so...」	「わたしもあんたと同じ気持ちだから……」	I feel the same way as you, so...	「アタシも、アンタと同じ気持ちだから……」
Natsuki suddenly gets closer to me.	ナツキが突然俺に近づいてきた。	Natsuki suddenly gets closer to me.	ナツキが突然俺に近づいてきた。
「Wait, Natsuki--」	「待て、ナツキ――」	Wait, Natsuki--	「待て、ナツキ――」
Standing inches from me, Natsuki looks up at me.	俺から数センチしかない距離で立ち止まって、ナツキは俺を見上げた。	Standing inches from me, Natsuki looks up at me.	俺から数センチしかない距離で立ち止まって、ナツキは俺を見上げた。
I feel her fingers gently clutch at the sides of my shirt, as if holding onto me.	俺に掴まるかのようにシャツをそっと掴むのを感じる。	I feel her fingers gently clutch at the sides of my shirt, as if holding onto me.	俺につかまるかのように、ナツキの指が俺のシャツをそっとつまむ。
Her rose-colored cheeks and matching eyes fill my vision, along with her slightly-parted lips.	少しだけ開いた唇に、目の色と同じくらい赤くなった頰をした顔で視界がいっぱいになる。	Her rose-colored cheeks and matching eyes fill my vision, along with her slightly-parted lips.	少しだけ開いた唇と、目の色と同じくらい赤くなった頰をした顔が、視界にいっぱいになる。
What is happening...?	何が起きてるんだ……？	What is happening...?	いったい、何が起きてるんだ……？
My head starts to go dizzy as I feel her soft breaths against me.	ナツキの柔らかな呼吸を感じていると、目がまわりはじめる。	My head starts to go dizzy as I feel her soft breaths against me.	ナツキのやわらかな呼吸を感じていると、目がまわり始める。
「I've felt it...」	「ここしばらく……」	I've felt it...	「ここしばらく……」
「For a while now...」	「感じてたことがあるんだけど……」	For a while now...	「感じてたことがあるんだけど……」
「--!!」	「――っ！！」	--!!	「――っ！！」
Natsuki suddenly jumps back.	ナツキが突然後ろに引いた。	Natsuki suddenly jumps back.	ナツキが突然後ろに引いた。
「S-Sayori?!」	「サ、サヨリ……！？」	S-Sayori?!	「サ、サヨリ……！？」
「Eh?!」	「えっ？！」	Eh?!	「えっ！？」
「Ah...」	「あっ……」	Ah...	「ああ……」
「H-Hi, [player]...」	「や、やっほー[player]……」	H-Hi, [player]...	「や、やっほー、[player]……」
「Sayori--!」	「サヨリ……！」	Sayori--!	「サヨリ……！」
「Just now, we weren't--」	「俺たち今――！」	Just now, we weren't--	「今の――！」
「Ehehe~」	「えへへ」	Ehehe~	「うふふ」
「It's okay, [player].」	「いいんだよ、[player]」	It's okay, [player].	「いいんだよ、[player]」
「I just stopped by to say hi~」	「ただあいさつしに来ただけだから」	I just stopped by to say hi~	「ただあいさつしに来ただけだから」
「A-Ah...」	「あ、あ……」	A-Ah...	「う、うん……」
「Well...」	「えっと……」	Well...	「その、つまり……」
「Y-You should have come a little earlier!」	「も、もっと早く来ればよかったのに！」	Y-You should have come a little earlier!	「も、もっと早く来ればよかったのに！」
「I'm already on my way out, so...」	「わたしももう帰らないといけないし……」	I'm already on my way out, so...	「わたし、もう帰らないといけないし……」
「Aw, really?」	「えーっ、そうなの？」	Aw, really?	「えーっ、そうなの？」
「That's too bad...」	「残念だなぁ……」	That's too bad...	「ざ、残念ね……」
「Yeah, well...」	「まあ、その……」	Yeah, well...	「まあ、でも……」
「I'll still see you at the festival tomorrow, so it's fine.」	「明日文化祭で会えるんだからいいわよね」	I'll still see you at the festival tomorrow, so it's fine.	「明日文化祭で会えるんだからいいわよね」
「Just don't eat any cupcakes before then!」	「それまでにカップケーキは食べるんじゃないわよ！」	Just don't eat any cupcakes before then!	「それまでカップケーキは食べるんじゃないわよ！」
「Anyway, later!」	「ということでじゃあね！」	Anyway, later!	「ということで、じゃあね！」
Clearly flustered, Natsuki hurries off, and Sayori waves goodbye.	明らかに動揺した様子でナツキは急いで帰っていき、サヨリは彼女に向かって手を振った。	Clearly flustered, Natsuki hurries off, and Sayori waves goodbye.	明らかに動揺した様子でナツキは急いで帰っていき、サヨリは彼女に向かって手を振った。
As I approach my house, I see something that makes me feel a moment of panic.	家に近づくと、俺はドキっとする光景を目にした。	As I approach my house, I see something that makes me feel a moment of panic.	家に近づいた俺は、そこで見たものに一瞬ドキリとする。
