「Hey, have you ever heard of the term 'yandere'?」	「ねえ、ヤンデレという言葉は聞いたことある？」	Hey, have you ever heard of the term 'yandere'?	「ねえ、ヤンデレって言葉は聞いたことある？」
「It's a personality type that means someone is so obsessed with you that they'll do absolutely anything to be with you.」	「誰かが好きすぎて一緒にいれるならどんな手段も使う性格タイプのことよ」	It's a personality type that means someone is so obsessed with you that they'll do absolutely anything to be with you.	「誰かが好きすぎて、一緒にいられるならどんな手段も使うタイプのことよ」
「Usually to the point of craziness...」	「大抵の場合は狂った手段もね……」	Usually to the point of craziness...	「大抵の場合は狂った手段もね……」
「They might stalk you to make sure you don't spend time with anyone else.」	「誰とも一緒に過ごさないようにストーカーしたり……」	They might stalk you to make sure you don't spend time with anyone else.	「好きな人が他の誰とも一緒に過ごさないようストーカーしたり……」
「They might even hurt you or your friends to get their way...」	「自分の思い通りにするために好きな人やその友達を傷つけたりすることもあるのよ……」	They might even hurt you or your friends to get their way...	「自分の思い通りにするために、好きな人やその友達を傷つけたり……」
「But anyway, this game happens to have someone who can basically be described as yandere.」	「このゲームにもまさにヤンデレと呼ぶことができる人物がいるわ」	But anyway, this game happens to have someone who can basically be described as yandere.	「このゲームにも、まさにヤンデレと呼べる子がいるわよ」
「By now, it's pretty obvious who I'm talking about.」	「もう誰のことかは分かってるわよね」	By now, it's pretty obvious who I'm talking about.	「もう誰のことかはわかってるわよね」
「And that would be...」	「その人物とは……」	And that would be...	「その子の名は……」
「Yuri!」	「ユリ！」	Yuri!	「ユリ！」
「She really got insanely possessive of you, once she started to open up a little.」	「あなたに心を開き始めてから異常に独占欲が強くなったの」	She really got insanely possessive of you, once she started to open up a little.	「あなたに心を開き始めてから異常に独占欲が強くなったの」
「She even told me I should kill myself.」	「私だって自殺しろって言われたもの」	She even told me I should kill myself.	「私だって自殺しろって言われたもの」
「I couldn't even believe she said that - I just had to leave at that point.」	「そんなこと言うのが信じられなくて……その時点で立ち去るしかなかったわ」	I couldn't even believe she said that - I just had to leave at that point.	「そんなこと言うのが信じられなくて……その時点で立ち去るしかなかったわ」
「But thinking about it now, it was a little ironic. Ahaha!」	「今思い返すと、ちょっと皮肉なことだったけど。あははっ！」	But thinking about it now, it was a little ironic. Ahaha!	「今思い返すと、ちょっと皮肉なことだったけど。あははっ！」
「Anyway...」	「それはさておき……」	Anyway...	「じゃあ……」
「A lot of people are actually into the yandere type, you know?」	「ヤンデレ好きってわりといるものよ？」	A lot of people are actually into the yandere type, you know?	「ヤンデレ好きってわりといるものよ？」
「I guess they really like the idea of someone being crazy obsessed with them.」	「自分が好きすぎておかしくなっちゃう人がいることが良いみたいね」	I guess they really like the idea of someone being crazy obsessed with them.	「おかしくなっちゃうほど好いてくれる人がいることが良いみたいね」
「People are weird! I don't judge, though!」	「変わった人もいるわよね！ 批判するつもりはないけど！」	People are weird! I don't judge, though!	「変わった人もいるわよね！ 批判するつもりはないけど！」
「Also, I might be a little obsessed with you, but I'm far from crazy...」	「まあ、私もあなたが好きすぎるところはあるけど、おかしくなったりはしないから……」	Also, I might be a little obsessed with you, but I'm far from crazy...	「まあ、私もあなたが好きすぎるところはあるけど、おかしくなったりはしないから……」
「It's kind of the opposite, actually.」	「むしろその逆よ」	It's kind of the opposite, actually.	「むしろその逆かしら」
「I turned out to be the only normal girl in this game.」	「このゲームで唯一の普通の女の子だったんだもの」	I turned out to be the only normal girl in this game.	「私はこのゲームで唯一、普通の女の子だったんだものね」
「It's not like I could ever actually kill a person...」	「だって人殺しなんて出来るわけないもの……」	It's not like I could ever actually kill a person...	「だって人殺しなんてできるわけないもの……」
「Just the thought of it makes me shiver.」	「考えるだけでゾッとするわ」	Just the thought of it makes me shiver.	「考えるだけでゾッとするわ」
「But come on...everyone's killed people in games before.」	「でもね……誰もがゲームで人を殺したことくらいあるでしょ」	But come on...everyone's killed people in games before.	「でもね……誰もがゲームで人を殺したことくらいあるでしょ」
「Does that make you a psychopath? Of course not.」	「それってみんなサイコパスだってこと？ もちろん違うわよね」	Does that make you a psychopath? Of course not.	「それってみんなサイコパスだってこと？ もちろん違うわよね」
「But if you do happen to be into the yandere type...」	「でももしあなたがヤンデレ系が好きだと言うのなら……」	But if you do happen to be into the yandere type...	「でももしあなたがヤンデレ系が好きだって言うなら……」
「I can try acting a little more creepy for you. Ehehe~」	「あなたのためにちょっと怖い雰囲気になってあげましょうか。うふふ～」	I can try acting a little more creepy for you. Ehehe~	「あなたのためにちょっと怖い雰囲気になってあげましょうか。うふふ～」
「Then again...」	「でも考えてみると……」	Then again...	「でも考えてみると……」
「There's already nowhere else for you to go, or anyone for me to get jealous over.」	「あなたが他に行く場所もなければ、私が嫉妬する相手もいないでしょ？」	There's already nowhere else for you to go, or anyone for me to get jealous over.	「あなたは他に行く場所がないわけだから、私が嫉妬する相手もいないでしょ？」
「Is this a yandere girl's dream?」	「これってヤンデレにとっては夢のような状況じゃない？」	Is this a yandere girl's dream?	「これってヤンデレにとっては夢のような状況じゃない？」
「I'd ask Yuri if I could.」	「ユリに聞いてみたいわね」	I'd ask Yuri if I could.	「ユリに聞いてみたいわね」
