「Hey, I wonder if Yuri's tea set is still somewhere in here...」	「そういえば、ユリのティーセットってまだ残ってるかしら？」	Hey, I wonder if Yuri's tea set is still somewhere in here...	「そういえば、ユリのティーセットってまだ残ってるかしら？」
「...Or maybe that got deleted, too.」	「……それも消えちゃったかしら」	...Or maybe that got deleted, too.	「……それも消えちゃったかしら」
「It's kind of funny how Yuri took her tea so seriously.」	「ユリがお茶のことになると真剣になるの、ちょっと面白かったわよね」	It's kind of funny how Yuri took her tea so seriously.	「ユリがお茶のことになると真剣になるの、ちょっと面白かったわよね」
「I mean, I'm not complaining, because I liked it, too.」	「私もあの子のお茶が好きだったから文句はないけど」	I mean, I'm not complaining, because I liked it, too.	「私もあの子のお茶が好きだったから文句はないけど」
「But I always wonder with her...」	「でもずっと疑問だったんだけど……」	But I always wonder with her...	「でもずっと疑問だったんだけど……」
「Is it truly passion for her hobbies, or is she just concerned about appearing sophisticated to everyone else?」	「あれは本当に好きな趣味としてやっていたのか、それとも周りに上品に思われるためにやっていたのかしら？」	Is it truly passion for her hobbies, or is she just concerned about appearing sophisticated to everyone else?	「あれは本当に好きな趣味としてやっていたのか、それともまわりに上品だって思われるためにやっていたのかしら？」
「This is the problem with high schoolers...」	「高校生ってそういう問題を抱えてたりするじゃない……？」	This is the problem with high schoolers...	「高校生ってそういう問題を抱えてたりするじゃない……？」
「...Well, I guess considering the rest of her hobbies, looking sophisticated probably isn't her biggest concern.」	「……まあ、あの子の他の趣味を考慮すると、上品に見られることにはそこまで関心はなかったはずよね」	...Well, I guess considering the rest of her hobbies, looking sophisticated probably isn't her biggest concern.	「……まあ、あの子の他の趣味を考慮すると、上品に見られることにはそこまで関心はなかったはずよね」
「Still...」	「でも……」	Still...	「だとしても……」
「I wish she made coffee once in a while!」	「たまにはコーヒーも淹れて欲しかったわ！」	I wish she made coffee once in a while!	「たまにはコーヒーも淹れて欲しかったわ！」
「Coffee can be nice with books too, you know?」	「コーヒーだって読書と合うのよ？」	Coffee can be nice with books too, you know?	「コーヒーだって読書と合うのよ？」
「Then again...」	「まあ、それなら……」	Then again...	「でも考えてみると……」
「I probably could have just changed the script myself.」	「スクリプトを自分で書き換えれば良かったのかもね」	I probably could have just changed the script myself.	「スクリプトを自分で書き換えれば良かったのかもね」
「Ahaha!」	「あははっ！」	Ahaha!	「でしょ！？」
「I guess I never really thought of that.」	「そこまで考えが及ばなかったみたい」	I guess I never really thought of that.	「そこまで考えが及ばなかったみたい」
「Well, there's no sense thinking about it now.」	「今となっては考えても仕方ないけどね」	Well, there's no sense thinking about it now.	「今となっては考えても仕方ないけどね」
「But if you still get to drink coffee, then that makes me a little jealous~」	「でもあなたにまだコーヒーを飲む機会があるならちょっと羨ましいわね～」	But if you still get to drink coffee, then that makes me a little jealous~	「でもあなたにまだコーヒーを飲む機会があるなら、ちょっと羨ましいわ～」
